Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Residencia Qin)
El señorito.
Se está haciendo tarde.
Deberías poner otra capa.
No importa.
(Qin Ziyi)
La tormenta de nieve sólo empeorará.
¿Nos trasladamos a
la habitación de Su Majestad para calentarnos?
Puedes irte primero.
No tengo frío.
Sí.
(Bizhi,)
(Estoy atrapado en una disputa de clanes).
(Yo llevo el peso de mis crímenes.)
(El camino por delante es largo.)
(Cuídate.)
(Que permanezcas ileso.)
(Y cuidado con el frío.)
(Bizhi)
¡Retirar ahora!
¡Mover!
¡Ir!
¿Te dije que te quedaras
en la residencia y protegieras a Ziyi?
¿Por qué estás aquí?
¿Qué estás haciendo?
(Huo Shu, sirviente de la familia Qin)
Me ordenó protegerte.
General Huo.
No soy Huo Shu en este momento.
¡En este momento, soy tú!
¡Vámonos ahora!
Nos vamos juntos.
El joven maestro necesita que le salves la vida.
¡Ir!
¡Allí!
Su Rou.
(Viajamos a miles de kilómetros de distancia.)
(Montaña tras montaña
nos separa de nuestros viejos bosques.)
(Los viejos bosques ya no están a la vista.)
(Los viejos vínculos se profundizan en la soledad.)
(Toda mi vida me aferré a una convicción.)
(Aunque estemos a mil millas de distancia,)
(que cada uno de nosotros viaje en paz.)
(Ellos son.)
(He obtenido el testimonio.)
(Ahora puedo probar tu inocencia.)
¿Por qué no me esperaste?
(¿Por qué?)
(Abandonado)
(Lejos)
=La Compañía=
=Temporada 1=
(Adaptado de la novela de Xuan Se
del mismo título.)
=Episodio 1=
(Abandonado)
(Ciudad de Ninghai)
(Soy Bizhi.)
(El dueño de la
tienda de antigüedades Yashe.)
(Estamos en el siglo XXI.)
(Una época desconocida para mí.)
¿Tienen esta flor aquí también?
(Parece que la primavera está en plena floración.)
(He llegado en el momento justo.)
Vamos. Echa un vistazo.
Señor, mire esto.
Mira esto.
Un colgante de jade.
Calidad excepcional.
Todo lo que vendo aquí es genuino.
Tome su tiempo.
Definitivamente te daré un precio justo.
Esta es una
réplica de la cerámica Jun de la dinastía Qing.
Un jarrón con dos asas.
Un precio fijo de 50.000.
Es una porcelana de homenaje de primera calidad
procedente de los hornos Yue de la dinastía Tang.
Mira la base.
Mira el esmalte.
Recógelo y siéntelo tú mismo.
Seguir.
Aunque sea una réplica,
Sigue siendo un objeto.
Esta vez, sosténgalo con cuidado.
La espada del rey Goujian de Yue.
Había varios de ellos.
Todas las espadas famosas del reino.
El hombre que los forjó
se llamaba Ou Yezi.
Se dice que una vez,
Mientras Ou Yezi forjaba una espada,
con una caída repentina,
Cayó directamente
en el horno de forja.
A partir de ese momento,
él y la espada
se convirtió en uno.
Se convirtió en el espíritu de la espada.
Esta hoja corta cualquier cosa.
Puede ganar cualquier batalla.
Y ahora...
es
en mi mano.
Dame un respiro.
¿No te han estafado otra vez, Dong?
Mirar.
¡Estoy diciendo la verdad!
¡Ese es el Rey Goujian de Yue!
Sabes quién es él, ¿verdad?
Lo que dijo es verdad.
Todo el mundo sabe que
Ou Yezi forjó sólo cinco espadas.
Eran Zhanlu,
Juque,
Shengxie, Yuchang
y Chunjun.
Pero en realidad, forjó un sexto.
Esa espada trae desgracia,
Así que nunca se le dio un nombre.
Recolectando tesoros
Se trata del arte de la ocultación.
Maestro Dong,
Hace mucho que oigo hablar de ti.
Para juzgar un objeto
hay que conocer a la persona.
Un placer conocerte.
El placer es mío.
Caballeros,
Hoy tengo un cliente VIP.
Disculpen, vamos a terminar.
Eso es todo, chicos. ¡Vamos!
(Área de Negociación Privada)
Señor, ¿cómo debo dirigirme a usted?
Mi nombre es Bizhi.
Señor. Hola,
Por favor, tome asiento.
Bi no es mi apellido.
Por favor, siéntese.
Aquí.
Toma un poco de té.
Tu espada de bronce
Ha captado mi interés.
¿Me lo venderías?
Esa espada
No está a la venta.
¿Qué tal esto?
Prueba algo diferente
Toma un poco de té.
No puedes mostrar tu dinero aquí.
Demasiados ojos están mirando.
Señor,
No se trata de dinero.
¿El colgante Zichen del Dragón Gemelo?
¿Esto es para mí también?
Sinceridad
radica en la palabra sincero.
Señor, por aquí, por favor.
¿Alguien realmente pagó tanto
por esta basura?
Esto no puede ser real ¿verdad?
¿Maestro Dong?
¡Maestro Dong!
Tú
¡Pagarás con tu vida!
¿Maestro Dong?
¿Por qué estoy aquí?
Te acabas de cortar el dedo.
Ayudé a vendarlo.
¿Sabes
que te desmayas al ver sangre?
¿Me acabo de desmayar?
Sí.
¿Porque duele aquí?
Probablemente te topaste
con algo antes.
El dinero está aquí.
Cuéntalo.
Todo debería estar ahí.
Bueno.
He conseguido la espada de bronce.
Me despido.
¿Ya te vas?
Nos vemos afuera.
No hay necesidad.
Yo conozco la salida.
Vuelve otra vez.
Tengo una herida en la mano...
Pero ¿por qué me duele el cuello?
Vamos, tómate una foto.
Vamos.
(Licor Dorado)
(Oferta Especial)
Hola, guapo.
¿Qué te gustaría beber?
¿Tienes algún licor dorado aquí?
¿Licor dorado?
Sí. Toma asiento.
Gracias.
Éste no es el licor que quiero.
Lo que quiero es licor dorado.
El licor escrito en tu cartel.
Déjame traerte nuestro especial de la casa.
Costa Dorada.
Por favor, disfrútelo.
Esto no es lo que quiero.
La hierba bermellón crece entre
las rocas de las montañas famosas.
Su savia es como la sangre.
- Simplemente mézclalo como dijo.
- Echa oro y jade en él,
y forma bolitas como arcilla.
Con el tiempo se convierte en líquido.
Añadele oro,
y se llama elixir dorado.
Añadele jade,
y se llama néctar de jade.
Tomar cualquiera de las dos garantiza longevidad.
Licor de oro verdadero
Se elabora a partir de caña de azúcar.
Su fragancia es rica.
En la lengua, es incomparablemente dulce.
Al bajar por la garganta
se vuelve ligeramente amargo,
Seguido de un final agudo y persistente.
Debe servirse en
la mejor taza de jade con asas dobles.
para ser digno de un brebaje tan incomparable.
Hola. Aquí está la bebida
preparada como la pediste.
???¿¿¿Feliz cumpleaños???
(Este licor)
(es el licor dorado del que hablé una vez)
(elaborado a partir de caña de azúcar.)
(Un raro tesoro del mundo mortal.)
Hoy,
Bebamos juntos.
¿No sería eso apropiado?
(Ziyi era mi única amiga.)
(Perdió la vida en ese gran incendio.)
(No importa cuánto lo intenté,)
(No pude salvarle la vida.)
(Los muchos tesoros
que recogió durante su vida)
(estaban dispersos en diferentes épocas)
(por mi error.)
(Recuperándolos uno por uno)
(se convirtió en el destino de mi vida.)
La espada preciada sigue siendo la misma.
Pero el hombre se ha ido.
Está bien.
Puedo volver a serlo por mi cuenta.
Adios. Recuerda llamarme y despertarme.
Nos vamos. Adiós.
Bueno.
¿Cuánto bebiste?
¿Puedes siquiera mantenerte en pie?
Aquí te voy a dar una mano.
Estable.
Aférrate a tus cosas.
¡Ellos son!
¿De verdad eres tú?
¿Por qué estás aquí?
Hoy es mi cumpleaños.
Vamos. Deséame un feliz cumpleaños.
Ahora lo entiendo.
Eres como estos artefactos.
Tú también has llegado a esta época.
Eso es maravilloso.
Es tan bueno que estés vivo.
¿Cuánto bebiste?
Llamaré un taxi para llevarte a casa.
Sí.
Te llevaré de regreso.
Vamos.
No, no tienes que hacerlo.
No perteneces aquí
Está bien. Te llevaré.
Has bebido demasiado.
¿Que lugar es este?
(Abandonado)
Aquí.
Tus cosas.
(Abandonado)
¿Qué es exactamente este lugar?
Cuidadoso.
Vamos. Siéntate.
Tengo que enviarte de regreso.
Cuídate mucho.
Ellos son.
(Los días pasan y los meses pasan)
¿Qué acaba de pasar?
¿Me lo imaginé?
(Puerta Yongning)
¿Por qué es invierno afuera?
¿Quizás las coordenadas estaban equivocadas?
Esta vez, definitivamente funcionará.
(Yashe)
Flores en venta.
Señor.
¿Quieres comprar una flor?
Claro. Me llevo uno.
¿Qué tal este?
- ¿Quiere un paquete de cigarrillos, señor?
- No.
Toma uno. Son nuevos.
- Realmente no quiero ninguno.
- Son baratos.
Gracias.
¡Cuidado con la carretera!
Me equivoqué otra vez.
Me equivoqué.
Regresemos.
¿Eso de ahora era un tranvía?
¿Qué pasa con tu casa?
¿Qué estás haciendo?
Esta vez, es correcto.
Salud.
Hola.
¿Quién eres?
Mi nombre es Su Beilu.
¿Beilu?
¿Eres un enemigo del norte?
¿Enemigo?
¿Dónde vive?
¿De donde vienes?
Vengo del Distrito Sur,
ciudad de Ninghai.
Jardín Bibo, calle Changping.
Edificio C, D3.
¿Un espía?
[*Suena como un espía.]
¡Golpea a este espía hasta matarlo!
¿Muerte?
Déjalo ir.
¡Correr!
Él se está escapando.
- ¡Alto!
- ¡Tras él!
¡Tras él!
Tienen una lanza de fuego.
¡Correr!
¡Allí!
¡Detener!
Lo siento por haberte asustado, Ziyi.
Pero por favor créeme.
Te traeré de regreso sano y salvo.
Ajuste de la hora.
Eres lo peor
¡Espera! Esto es un malentendido.
No somos malas personas
Entramos por error.
¿A qué te refieres con "error"?
¡No te vayas!
¡Permanecer!
Lo siento, lo siento.
Una toma más.
¡Tras ellos!
¡Consíguelos!
Mi más sentido pésame.
(Espada de bronce...)
(Los días pasan y los meses pasan)
(Yashe, Tesoro escondido)
(Cada época tiene sus propias reglas.)
(Aunque puedo viajar
a cualquier momento del tiempo,)
(una vez que las reglas se rompen repetidamente)
( se producirán perturbaciones en el tiempo y el espacio).
(Regresé a ese gran incendio
innumerables veces.)
(No sólo no podía cambiar nada,)
(pero también provocó anomalías
en la energía de estos artefactos).
(Si no se marca,)
(Harían daño a otros)
(y hasta)
(reescribir sus destinos.)
(La anomalía energética se neutraliza.)
(No te preocupes, Ziyi.)
(Los recuperaré todos.)
¿Qué pasó exactamente anoche?
(Hospital de mascotas Chongle)
¿Ziyi?
Chun Ge.
Si realmente somos amigos,
intercambia turnos conmigo.
(Chun Ge)
No intentes estafarme.
Lo digo en serio. No miento.
Bebí demasiado ayer.
Seguí corriendo
en mis sueños toda la noche.
Me desperté con calambres en las piernas esta mañana.
¿Sufres calambres en las piernas
por beber demasiado?
En serio.
Tuve sueños extraños toda la noche.
¿Qué estás haciendo?
Ellos son.
Realmente eres tú
Mucho tiempo sin verlo.
Compañero.
Estás con la persona equivocada.
¿Por qué estás aquí?
Realmente no te conozco.
Soy yo.
¡Soy yo!
Bizhi.
¿Bizhi?
Con un...
(Su Beilu)
¿Su Beilu?
¿Cambiaste tu nombre?
¿Por qué no me lo dijiste anoche?
¿Anoche?
Ahora lo recuerdo.
Te vi ayer.
No me extraña que me parecieras tan familiar.
Incluso te llevé a casa, ¿no?
Tu lugar era bastante especial.
Pensé que nunca
te volvería a ver en esta vida.
Nunca te esperé,
como esos artefactos,
para llegar a esta hora también.
Eso es realmente maravilloso.
Está bien.
Te lo contaré todo
Esto ha sucedido a lo largo de los años.
Dejemos este lugar primero.
Bueno.
Vamos a irnos.
Gerente, es él.
Enséñele una lección apropiada.
Ellos son.
Camarada.
Esta es una clínica de mascotas.
Si tienes una mascota,
eres bienvenido aquí.
Pero si estás aquí para buscar problemas,
no bajo mi supervisión.
Llévala allí para que vea al Dr. Zhang.
Bueno.
Próximo.
(Hospital de mascotas Chongle)
Hola.
Estoy aquí para una consulta.
Tengo una mascota.
Su nombre es Xuan Wu.
Me gustaría ver al Dr. Su Beilu.
Para una consulta privada.
Esperar...
¿Estás aquí para que te revisen una tortuga?
Así es.
¿Qué le pasa a tu tortuga?
Él
no esta comiendo
Ellos son.
No hay nadie más aquí ahora.
Puedes reconectarte conmigo.
Señor. Hola,
Realmente no soy ese amigo tuyo.
Mi apellido no es Bi, Ziyi.
¿Has olvidado también esto?
¿Pasó algo
mientras viajabas?
¿A través del tiempo?
¿Pérdida de memoria o algo más?
No lo hice.
No hay nada malo con tu tortuga.
No comer es probablemente
una respuesta de estrés causada
por un cambio en el entorno.
Tendré al Dr. Tang
prescribe algunas vitaminas para tu tortuga.
Debería mejorar después de tomarlos.
Puedes esperar afuera ahora.
(Provincia de Haidong, Ninghai)
¿Qué estás haciendo?
Este lugar tiene todo tipo de gente.
No deseas llamar la atención.
Lo entiendo.
Esta es mi dirección.
Cuando sientas que es el momento adecuado,
Ven a buscarme en cualquier momento.
Tomaré a Xuan Wu y me iré primero.
Estos últimos diez años,
Siempre he tenido presente nuestra amistad.
Que todavía estás viva
es ya el milagro más grande.
No pediré nada más.
Qué lástima.
En la flor de su vida,
Todavía mentalmente desequilibrado.
(Abandonado)
Lo siento.
Solo te volví a comprar por capricho
Porque necesitaba ver a mi amigo.
Pero tienes que creerme.
No soy alguien
que abandona las cosas a medias.
Te trataré bien.
(El espejo con diseño de pez
vence el 16 de marzo).
(El tiempo es limitado.)
(Lo mejor es recuperarlo
lo antes posible.)
¿Abandonado?
Un nombre bastante distintivo.
Al final viniste.
Por supuesto que lo hice.
Olvidaste tu medicina
Gracias.
¿Sabes cómo
darle medicina a una tortuga?
¿Necesitas ayuda?
Eso sería genial.
Por favor, pase.
(Abandonado)
¿Dónde está Xuan Wu?
Por fin te acuerdas de mí.
¿Estás pensando en volver?
No. ¿Dónde está Xuan Wu?
Eso no importa. Está allí.
Puedo inmediatamente...
Xuanwu.
Te traje medicina.
Tampoco está allí.
Olvídate de Xuan Wu.
Se fue a donde pertenecía.
Tienes que volver a donde perteneces.
Te enviaré de regreso ahora mismo.
Bien. Déjame decirte
cómo darle la medicina a la tortuga.
Lo primero es la medicina número uno.
Encuentra un recipiente de este tamaño,
Triturar el medicamento que contiene.
y mezclarlo con su comida.
A ver si se lo come.
Si no lo hace,
usa un poco de agua caliente
para disolverlo en un líquido.
A ver si lo bebe.
Si aún así no bebe,
Entonces necesitarás
un par de palillos más delgados,
Sobre esta delgada.
(Así que en realidad sólo estaba allí
para entregar la medicina).
¿Estas escuchando?
No recuerdas nada,
¿Tú?
I...
Recuerdo.
Anoche los dos estábamos borrachos.
Te acompañé hasta tu puerta.
Dije que no entraría,
pero insististe.
Luego te ayudé a sentarte en este sofá.
Cuando volví a abrir los ojos,
era hoy.
Luego fue el hospital de mascotas,
y luego aquí.
Parece que realmente olvidaste mucho.
Pero está bien.
Te ayudaré a recordar.
Yo iré primero.
Doctor Su.
Hay algo que quiero darte.
A ver si te ayuda a recordar algo.
Esta es la copa emplumada que me regalaste.
A ver si puedes...
Lo importante primero.
(Abandonado)
(De servicio)
(Lejos)
¿Qué demonios?
¿Inmensa es la luz otoñal
del cielo y de la tierra?
¿???La tinta del hollín de pino se derrite
bajo la punta del pincel???
¿Déjame pintar en silencio un pergamino
de montañas y ríos que se desvanecen?
???El tiempo erosiona todos los contornos???
???El cardenillo se cuela en los pliegues
de los grabados de las espadas???
???Un sueño olvidado???
¿De qué sirve la gloria,
aunque esté escrita en los registros?
¿???Las hojas de otoño se desplazan y caen???
¿???Hay montones de nieve delante de la casa???
???Las estaciones cambian y se fusionan en una sola???
???¿La figura en el espejo
baja la mirada???
???Amor y odio, gratitud
y resentimiento, ¿hablados sólo en silencio????
¿???Una promesa dorada escrita en un libro???
???Leyendas de amor y odio???
???Dejado al tiempo para decidir???
???Si eres alguien que me conoce
y aún me estás esperando???
???Arrepentimiento, no olvido???
¿¿Peinando los hilos
del presente y del futuro???
¿???Un remolino de bien y de mal???
???Dejado a los años para tallar a voluntad???
???¿Cuando se abre esta puerta???
???En un espacio no más ancho que una palma???
¿???Un paso abarca mil años???
¿Inmensa es la luz otoñal
del cielo y de la tierra?
¿???La tinta del hollín de pino se derrite
bajo la punta del pincel???
¿Déjame pintar en silencio un pergamino
de montañas y ríos que se desvanecen?
???El tiempo erosiona todos los contornos???
???El cardenillo se cuela en los pliegues
de los grabados de las espadas???
???Un sueño olvidado???
¿De qué sirve la gloria,
aunque esté escrita en los registros?
¿???Las hojas de otoño se desplazan y caen???
¿???Hay montones de nieve delante de la casa???
???Las estaciones cambian y se fusionan en una sola???
???¿La figura en el espejo
baja la mirada???
???Amor y odio, gratitud
y resentimiento, ¿hablados sólo en silencio????
¿???Una promesa dorada escrita en un libro???
???Leyendas de amor y odio???
???Dejado al tiempo para decidir???
???Si eres alguien que me conoce
y aún me estás esperando???
???Arrepentimiento, no olvido???
¿???Peinando los hilos
del ir y venir???
¿???Un remolino de bien y de mal???
???Dejado a los años para tallar a voluntad???
???¿Cuando se abre esta puerta???
¿???En el ancho de una palma,
mil años???